ESCUELA SECUNDARIA McCAIN
Hoy estamos aprendiendo sobre el
ecuación cuadrática del hombre lobo.
Necesitas saber esto para
ashley
sobrevivir en un mundo humano.
Paige
Gracia Scott
Cariño, está bien.
Está bien, tienes que ser bueno.
Mami tiene escuela, ¿vale?
Sólo cállate.
Oh, mira quién es.
Mi dulce prima Grace.
Realmente has logrado mucho
desde que te echaron
el año pasado.
Pero ¿cómo podrías pagar la matrícula?
Oh, espera, lo entiendo.
Alquilaste tu útero
y salió un bastardo
¡Para algún chico al azar!
¡Basta! ¡Devuélveme a mi bebé!
Lo sabía.
Humanos como tú siempre lo eres
causando problemas en clase.
¿Quién es el papá, eh?
¿Un hombre lobo?
Probablemente solo otro
Humano patético como tú.
N-no lo recuerdo.
Podría ser...
Hace un año,
Ashley me encerró
en la sala de equipos.
¡Ashley!
Entonces lo conocí...
Ese sonido...
Alfa Teodoro,
reiner
debes permanecer oculto hasta que tu
Síndrome berserker
¡Se acabó el brote!
O de lo contrario podrías
atacar a un estudiante!
Theodore McCain
¿Hay alguien aquí?
Ay dios mío.
Lo siento mucho, yo-yo...
No sabía que estabas ocupada. Yo...
¿Podría ser esto...?
mi compañero?